動くな!じっとしてやがれ!
なんで投稿した?
ボスは誰なの?
F Societyハニーポッドをどこに?
F Societyによるハッキングで使われたサーバーです
CS30知ってるだろ?
こんなことは何の助けにもならない
やっと会えて嬉しいわ
本当に信頼できるんだな
さっきの彼は俺と初対面かのように話してた
こんなのは今回限りにしろよ
この変人め
今住所送った
カイレルの居場所?
そうだまた5ヶ月も潜伏される前に行かないと
家族を連れてくると言ったじゃないか
前に話した通りには行かなくなった
アンジェラ
ホワイトローズの言うことは全部嘘だ
必要なことだったって納得できるはず
大勢が死ぬんだと
いいえみんな助かる
聞いてくれ
攻撃を止めなきゃならない
もう一つ血行に必要なものがあるんだ
ダークアーミーの全軍だ
Eコープの71にも及ぶ施設で爆発
または火災が発生していますホワイトローズにあったら俺が助けたと言っとけ アリゾナの友達を頼るもし本物ならすごい発見よ
すべてを取り消しにできるかもしれないちょっと 今何時
各地で機内が出ています
の数から判断するだけでもアメリカ本土を標的としたテロの中で史上最悪の規模で あることは間違いありません
先ほど全国各地で計画的と考えられる一斉攻撃が起き
Eコープの71人を及ぶ施設で爆発または火災が発生しています
現時点では爆発や火災の原因について
公式見解はおろか推測すら立っていない状況です
関係当局の発表によりますと
今さら何だと思うかもしれないが
頭から離れねえんだ
どうしてもずっと考えちまう
フレイジャーさ
俺のダチが名作だとか言うんだよ
エミー賞を37回も受賞したとかなんとか言ってな
だから見てみたんだ
少しくらい非現実的でも目はつぶれるぜ
だけどなあ
んなの信じられるかってんだ
シアトルの白人ハゲオヤジがあんなにモテるわけねえだろ
相手もシリガロウになってわけじゃねえ
よりどりみどりやりまくってる
おかげで俺の中のシットコム熱が冷めちまった
それで方向転換さ
今ハマってんのはエミー賞のノミネートは1回だけ
それでもリアルな主人公がとんでもねえことをするドラマだ
ナイトライダーってやつさ
反抗を裏付ける動画などは発表されておらず
殺さなくていい
僕ら仲間になるよ
もう今日は十分人が死んだろ
なあおい来いよ
リラックスだ
落ち着けって
お前を殺すつもりなら
とっくにやってる
あのお友達がいい例だと思わねえか
それじゃあどうして来たの
小森役だ
あんたたちを守る
悲しいとすら思うぜ
ナイトライダーに対する評価の低さがな
フレイジャーのクレイン兄弟にはショーをやるってのに
マイケルナイトとキッドには
あいつらの関係は今のテクノロジー依存を予言してるじゃねえか
しかも30年も前だぞ
それに女のくどき方を比べたって
絶対にマイケルの方が上だ
まあ少なくともナイトライダーのテーマ曲は賞をもらわなきゃおかしいって
ずっと耳に残る曲だろ
今も頭の中で流れてる
ご視聴ありがとうございましたme
インフォーの71の施設が同時に爆破されたことを受け 国家での韓国システムが警告を発令しました
しかし前代未聞の出来事に謎は深まるばかりです
これほどの被害をもたらした爆発の原因は何か
またさらなるテロの計画は存在するのか
残念ながら現時点で分かっているのは
すでに1000人を上回る成長者が出ており
エリオット平気よ
落ち着いてゆっくり呼吸するの
あなたがしたと思うことを話してみて
まずは深呼吸よ
準備ができたら話しましょう
分かった
えっと
あーその
俺は
俺たちが
俺すまない
嫌だそうだ
言っていいのか
なんだなんだ、クリスタス・スバライでも、
奴が…いや、
俺が…
二人で…
二人でやったのかも、それを言うべきか
スバライ、許してくれ
言えるか分からない、俺に言えるのか
ヌルタ、スバライ、言えるのか
俺に言えるのか、分からないじゃん
また会えたな、別品さん
どうも、ミスターロボット
ここに駆け込むだろうと思ったよ
分かりやすいやつだ
エリオットに話したいと言われたけど
無意識になのか
あなたと話すべきと判断したようね
どうして仲介者を通さなきゃならない
二人で直接話せばいいじゃないか
望んでないのかも一緒に理由を探ってあげる
エリオットはあなたが何かしたかもと怯えてった
何のことだかわかる
今日起きたことは全て奴の責任放棄が原因だ
今日起きたことって
今のあいつは
俺なんかに構ってる場合じゃないんだ
裏で糸を引いてる連中がいるんだよ
それは誰
真実を知りたいのなら
周りをよく見てみろ
操られてるのは俺だけじゃない
全てが掌握されてるいつだって
連中が金と権力を得るためにな
信じないだろうが
それであなたは
エリオットと一緒に戦うつもり?
俺とエリオットは支配されてる人々を解放したかったんだよ
順調だったのに
連中は俺の計画を途中で乗っ取って
都合よく歪めちまいやがったんだ
そもそもファイブナインは俺たちの革命だ
ファイブナインの支持者っていうこと?
支持者?
バカを言うな俺
が生み出したんだ
エリオットがあなたのことを嫌うのはなぜだと思う
こんなおしゃべりには付き合ってられん
俺をはめた奴を探すんだ
テレビをつけてみろ
連中はきっとビルを爆破しまくった罪を俺になすりつける気だ
そうはさせない
つまり今日起きたことは
あなたの考えた革命の一部ということなの
爆破するのは一箇所だけのつもりだった
そこに紙の書類を全て集めてな
それだけだったんだ
正直に言うわねミスターロボット
今の話は妄想にしか聞こえない
それじゃあ警察の発表はどう説明するの
犯人を拘束したと言ってるけど
ウェリック
違うねあいつは俺を手伝ってた
だがあんたら世間は知るよしもない
なぜならあんたらは喜んで飲み干すからな
口に注がれる甘い嘘を
数ヶ月前から垂れ流されてる嘘を
鵜呑みにするだけ
まだ信じないのか
今も俺を病んだ患者だと思ってるんだな
普通に考えろ
勤務先のオールセーフは
ファイブナインの震源地だった
ハッキングの善かもある
あんたも被害者だろ
そして完全にイカれてる
全部考慮してみろ
まだ俺を疑うのか
地球の民よ
攻撃はまだ終わってはいない
71箇所の爆破など子供騙し
24時間以内に我々の本物の魔術が世界の度肝を抜くことだろう
醜く超えた成金権力者どもよ
今日の悲劇を痛むふりをして
しらじらしく追悼のリボンを身につけるのもいいが
忘れることなかれ
時は確実に迫っているぞ
このままではFBIの信用が危ういのでは
攻撃を防ぐチャンスを棒に振ったわけですからね
そちらの口車に乗る気はない
特に今日はそれならば依頼人の証言に耳を貸すべきでしょう
信じられない。
国家の危機に彼を弁護する気?
ウェリック氏はEコープにおける立場や経歴から目をつけられたんです。
そして、妻子を人質にされ命令に従わされてきた。
依頼人は5ヶ月もの間地下に監禁され続けて…
信じられると思う?
証拠もあるんだ。
ウェリックは独断でサーバーCS30のハニーポッドを排除している。
ハッキングの起きた夜、殺人の罪で疑われている時に…
その疑いは晴れたはず。
だとしても同じ
ウェリックは昇進を逃すと解雇され
二日後には失踪
でも史上最大のテロが起きる数時間前に現れ
誘拐されたと主張を始めたつまりなんです
偶然テロのタイミングで現れたことが罪になると
何が偶然よ
ふざけないで
ドーム動機がある
物的証拠はありません
しかしあなた方の元には
自身を誘拐したテロリストを特定できる男性がいます
この事件を実際に起こした連中を
その連中はさらなる攻撃を計画しています
ウェリック氏はその身元と居場所について証言できます
保護と面積を保証するなら
取引はしない
司法妨害を追加して起訴するだけよ
動画を見たでしょ
さらなる攻撃が迫っている中で
悠長には構えていられないはずですよ
ここでウェリック氏にケチをつけている場合でしょうかね
もう仕方ない
ダーリンもエリオットもアンジェラモスも集めて厳しく問い詰めるのよ
あの弁護士が正しい
時間はないんだ
ウェリックが二人でいいから特定できる情報
罠に決まってる
なんでわからないの
ダークアーミーが関与してるはず
それを何としても突き止めないと
私の情報が長官から大統領に行くんだ
こんな時に中途半端な仮説は挙げられないさ
ねえなんで情報源を無視するの
最重要人物はあの男だろ
タイレル・ウェリック一人でも他の全員の証言より白がつく
白ですってどう見えるかを気にしてるわけ
FBI長官と大統領のことをごまかすつもりなの
陰謀説ではなく確かな情報が必要なんだ
嘘をつかれたら
取引を無効にして起訴する
どっちにしても損はないなのになぜ反対する
何か不自然だからよ
それはどういう意味だ
働きすぎなのかストレスに参ってるのか
自分をスーパーヒーローだと思ってるのか知らないが
そこまでにしろ
上官は私だ
覚えておくんだな
爆発や火災の原因について
タイレルウェリックが拘束され
動画を投稿
24時間以内に再び攻撃を
弊社の書類を
今推定3000なんだって
何の推定
死んだ人
まだ増えてる
ねえちょっともうテレビ見るのはやめときな
みんな大丈夫よね
みんなって
死んだ人たちのこと
みんな大丈夫だと思う
私家から荷物を持ってくるね
すぐ戻るから
ここを出ちゃダメよ
休憩させてくれ
少し休みたい
残念だが無理だ
一刻を争うんだね
分かった
終われば家族に会えるんだよな
妻と子供に何としても会いたい
妖精は必ず上の者に伝える
だから今は集中しろ
ダメだって母さん
教えたのがバレたらまずいんだ
外が怖くたって治療があと2つ残ってるじゃないか
いやあの動画は気にしなくていい犯人は逮捕した
なあわかった
ジーグラ先生に延期できるかどうか聞くよ
愛してる
テロ計画の拠点は赤い手押し車バーベキューという
マンハッタンにある人気のファストフード店です
2名の身元を明かしました
動画投稿班のヌーリが両者を確認しています
手配はすぐに出ます
そうか よくやった
戻れすぐに行くからはい
もう一つなんだ
ウェリックが
家族の話ばかりで
面会したいと
2人きりだ
自由に話せる
吐き出したいことはないか
そうか
実は間もなく
公にされる予定の情報があってね
それで弁護士や他の者から聞く前に
私が自ら伝えたくて来たんだ
家族との面会を要請してるって
僕が協力したら
奥さんは死んだ
2週間ほど前だ
何?
いや何かの間違いだ
死状のもつれだ
愛人と揉めたらしい
至近距離から頭を打たれてた
ひどかったよ
嘘だ絶対に
おかげであんたの息子は
今ピースフルエーカーズニュージーンで育てられている
虐待率は5人に1人の施設らしい
悪くない
嘘だ
違う
そんなはずはない
手任せだろ
妻との面会を要求する
私のことをここの誰かに話したり
もし予定外の行動をしたりすれば
奥さんの墓参りもできずに死ぬことになると約束しよう
息子も
私が責任を持って
その存在をこの世から消す
社会の闇に飲まれて消えた子供として
永遠に
お
やすみなさい
笑い声
me meme me
me me
分かってんだぞ fbi にメールを送るからだバレると思ってた 送ってないそんなバカだとじゃあこれはなんだなんでこんなところに
あいつじゃなくても誰かに殺される
もし何かが起きて私が端末に戻らなかったら
メールが自動送信されることになってる
信頼できる人に
デートの予定があったのに
ファニタさんユダヤ系のサイトで知り合ったんだ
心配してるかも
そうだ通報したかもな
捜索願いもないわね
そもそもあなたはユダヤ人じゃないはずでしょ
相手も違うっぽいし
DNA鑑定で6%はユダヤ人って出たし
彼女のフルネームはファニタ・ローゼンバーグだいい
殺人鬼の車の中にあなたと二人きりなんて私も嫌よ
家族のところに帰らないと
弟が死ぬほど心配してる
死ぬほどだって
あいつは
僕の友達を殺しきっと今は墓を掘ってる見ろよ
何が弟だ死にそうなのは僕の方だよ
シャイニングのウェンディーとか
ブチ切れた時のクリスチャンベール並みに行かれそうなんだって
だから弟のことなんて言うな
やった
外れた
何やってる 早く車出せ
無理 運転できない
天才レベルのIQなのにオートマにも乗れないってか
都会育ちには不要なの
今はいる 前に行ってアクセルを踏め
ほら
分かった OK
OK
目一杯踏め
分かった早く
うめ!
うんほら、
早く出すんだ!
よし、いいぞ!飛ばせ!よし!
おい、何やってる?
どこ行くんだい?
落ち着け!
マジかよ
キャデラックに何すんだよ
見過ごせなくて通報しそうになった
そりゃ先に私に連絡してくれて助かった
全部話したでしょ通報しないわけにはいかない
顧問弁護士権友人として言おう
自分に守秘義務があることを忘れてはならないぞ
今後何らかの犯罪を犯すと話していない限り通報はできない
通報すれば免許を剥奪される
でもただ事ではないと分かるの
彼のことよ
本当に関与しているはずだわ
自分が犯人だと言いたがる変人は山ほどいるもんだ
いいかい?
FBIや警察は日々そんな電話を飽きるほど受けているんだよ
新情報でも
死者の数は4000を超えるってだ
けどもう人数は関係ない
もっと増えたって
増えるってどういうこと
今後何が起きたって
もう心配ないの
アンジェラ 次の攻撃があるなら 私に教えて
私は何も知らないから
何してんの?
ほら 見せてあげる
いい?
見てて
ほらね
元に戻った
問題ない
じゃあもう一度見て
分かる?
これでみんな無事
心配しなくていい
みんな大丈夫
ここからは、このように、
フ
ァイブナイン攻撃を実行したF・ソサイティのメンバーが、
この店で反撃を行っているようになっています。
おい
聞けよ
第二ステージは俺の作戦だ
なのに勝手なこと
きっとここにいる方々には常識でしょうが
国際摩擦とは大きな利益を生む機械なのです
川ごとか
ああフィリップ
嬉しいですね
あんなことが起きたのにまだいらしたとは
ここに置き去りにされたのさ
試練の日ですが一つ朗報がありますよ
我が国の政府がついに協定を締結しました
Eコインは晴れて世界の基準通貨です
また暴れてくれたおかげで我が社はもう終わりだ
イーコープを傷つけようと思ったことなどありません
むしろその逆
古き良きアメリカ人たちの同情を得られれば
イーコインはさらに発展するはずですから
イーコープは
倒れるには巨大すぎる存在ですよ
大丈夫 生き延びます
だが私は終わり
それで
そのためにこんな大掛かりなことをしたのか
いやフ
ァイブナインも驚いたが意図は理解できた
敵になりすまして一時的な世界危機を起こし
私に政権や圧力を欠けさせ
今後平和を実現させる
全てその通りに進んだ
だからこそ分からんのだ
今回のメリットは何なんだ
なぜ私を狙う
あの運命の夜を思い出してください
我々は
女性の奏でる盾ごとに耳を傾けた
発電所が訴訟の危機にある中
あなたはこう言われた
そのその人物の対処はする
いつも通りにな
それなのに
あなたのペット
アンジェラ・モスはそのまま訴訟のために動き
私の計画が脅かされたあ
なたの役目は
彼女を操り支配する
それだけ
でもできず
私が代わりに
このゲスなクソ野郎が
お忘れなきよう
私があなたをCEOにしたのは
私の計画を守るためですから
あなたの前任者はその役目を果たせませんでしたからね
だからあんな結果に
今後あなたは私の命令に従うのみ
まずは自分の後任探しをしてください
クソったれ
遠沢
ああ私の拠点を今後に移転するにあたり
邪魔が入らぬよう頼みます
こりゃ笑えるね
そういうことだったかなるほど
ジョークだな
しかもオチは最悪だ
移転の段取りについてもお任せしますからね
職員の渡航から物品の輸送までだめ!
さっさと本当の理由を言うんだ!
私を落とし入れて
一体何を手に入れようとしてるんだ
私は教訓を与えたまでです
教訓だと?
このサジストのクソめ
そっちは国連決議も拠点も全て望み通りに手に入れたろ
いいか
簡単には逃がさんぞ
ちゃんと説明してもらおう
ここまで徹底的に破壊するのは
なぜだ
フィリップそれは
あなたが一度で聞かないから
雇われるのかも
自分の墓を掘るために
この穴を見て あ
なたの友達しか入らない
私たちをダークアーミーに入れたいのかも
なら そう言えばいいだろう
次の攻撃計画に 私たちの腕が必要なのかも
聞こえてんだぜ
ここからでも聞こえる
一言一句
頼むよ
なあ目的だけでも教えてくれないか
何をする気か言わなきゃもう掘らない
本気だぞ
いいコンビだよ
なんか隣のサインフェルドっぽくて笑える
でも邪魔はよせ
俺には仕事があるしよし、
こいつは恐ろしいんだぜ
わかるか
あ 俺るんだ
早く急いでんだよ
ああああ
見えるか
あれは何だ?
アメリカ史上最大のテロ攻撃で何千人も死んじまったばかりだってのに
連中は実に楽しそうだ
あのテロ攻撃は俺のせいじゃないぞ
誰が指示したんだ?
タイレルか?
次の攻撃って何だ?
そんなの俺の計画にはないぞ
君の一番の勘違いはそこだな
全て自分の計画だと思い込んじまってる
違うんだ君のチンケな革命の実現が許されたのは
ああいう人間たちに買われたからなんだよ
認めろよ どれだけ頑張っても
結局はああなる
待てよ
入るのか
議員の愛人として雇った女が悪い粉を吸いすぎてね
数時間前に死んだ
俺は後始末ってわけ
わかるだろ
どんなことが起きてもあの宴は止まらない
たとえ国民が何千人も死のうが
そばに死体が転がっていようがな
思ったより早く来てたようだ
キチキチしてて嫌になるぜ
何なんだ
あれは誰だ
俺はここでさよならだ
おいでくつもり言
ったはずだぜ
俺はただの子守だ
どうなるの私たちは
あいつ次第だな
お前ら二人の無事を遠くから祈ってる
マーケシュ様
ビスワス様
どうぞ
ガレージまでご同行ください
オヤエスクチャメシ
ェンプレアナセンチェカンド
トゥテレアファノ
カンドモスアブランド
エスペクト
ココロセロ
イデンティフィカロン
アラスドスペルソナ
デトラスデロスアタックミラ
フェデリックとタニャの会社のリーダーだ
彼らと働いている
本当?
ここに住んでるの?
リポートするの?
これは何
お座りください
どうぞ
そこに
何が見えますか
目的地を発見しすでに配置に着きました
よく来てくれた 十分に警戒しろ
先行部隊はドアの前へ
突入準備を
よし 行くぞ
はい 九州部隊 突入準備を完了
脅威分析ね
連邦航空局の 次世代型IPベースシステム
ターゲットのIPはシカゴ、アトランタ、LAも
Bチーム、準備完了
こっちはマルウェア
これで主要空港の管制システムに入り込める
次の攻撃計画だ
今日みたいに今度は
飛行機を墜落させる
やれればクリア
了解
そのまま待機しろ
無線は?
よし
でもコードは完成してる
私たちが必要
突入突入突入だ行くぞ
よし全員進め
全部隊突入突入せよ
ダークアーミーでは全員が信念を持つ意味を理解しています
大義のためなら死ねるのです
何の迷いもなく
なぜなら我々は偉大な目的を守る兵士だと分かっているからです続けろ
殺さないでくれ
お願いだから
以上です
Bチーム入り
さらに我々が信じているのは
自己犠牲の精神
なぜなら
崇高な力に使える者として
自ら命を立てるのは最高の名誉です
全てを投げ出すこと
それが兵士にできる最大の
献身なのです
行け
次はガレージだ
直ちに向かいます
なんだって言われた通りにやる
お願い
きっと役に立つ
揃うまで待機
このガレージ
そして飛行機の墜落計画からあなた方がいることまで
全ては物語の演出です
残念だがお二人のスキルの使い道はない
しかしあなた方はどちらとも重要な役割を果たすことになる
やめろやめろ
待つんだ殺さないでくれ
俺がやめろ
このトラがやめろ
撃たないでくれお願いだから
どうして
行くぞ
入れ
端末が
2台ある
死体を発見
死体が1体 こっちにも
ひどいな
2体ある
銃で死んでる
それ以外 異常はない模様
男性1名の死体と拳銃
そして女性1名の死体と別の拳銃
他は異常なし
作戦本部へ目標は2名とも死亡
医療班を
Aチーム安全確保を行え
イラン系のようだ
証拠収集班をよこせ
イラン国旗を発見
作戦は完了
Fソサイティの仮面と
その他 備品
ビデオカメラも まるで急増のスタジオだ
終わりだ ディピエロ
生け捕りにできれば理想的だったが
少なくとも次のテロ攻撃は防げた
ん
んん
本気で逃げ切る気なのね